Durante estos acelerones del envejecimiento, el cuerpo experimenta cambios drásticos en las moléculas que intervienen
 en sus procesos biológicos básicos, y también en la composición de la microbiota.
 Durante la primera caída, a los 44 años, el cuerpo experimenta cambios en moléculas que afectan al metabolismo de las
 grasas, el alcohol y la cafeína. Es decir, nos cuesta más quemar el michelín después del turrón en Navidad,
 nos sienta peor el vino y el café nos quita más el sueño. Además de estos cambios metabólicos, se produce una
 alteración en las moléculas que mantienen la integridad de la piel y los músculos, especialmente el colágeno
 y la elastina, junto con un aumento en los marcadores relacionados con el riesgo de enfermedades cardiovasculares:
 inflamación, colesterol y resistencia a la insulina.